Réinitialisation de votre mot de passe - FinanceOS IA

Bonjour,

Vous recevez cet e-mail car vous avez demandé la réinitialisation du mot de passe de votre compte sur FinanceOS IA.

Veuillez cliquer sur le lien ci-dessous pour choisir un nouveau mot de passe :

{{ password_reset_url }}

Si vous n'êtes pas à l'origine de cette demande, vous pouvez ignorer cet e-mail en toute sécurité. Votre mot de passe restera inchangé.

L'équipe FinanceOS IA
Ceci est un mail automatique, merci de ne pas y répondre.
